Repository: Yabukism/MW-OGP
Catalog: mw-ogp/languages/mw-ogp-*.po
Languages: ja

source: OGP Image
ja: OGP画像

source: Set OGP Image
ja: OGP画像を設定

source: Delete OGP Image
ja: OGP画像を削除

source: Recommended image size of 1200 x 627
ja: 画像サイズ 1200 x 627 を推奨

source: You cannot edit options.
ja: 設定を変更することができません。

source: Add this as an attribute of the &lt;html&gt;.
ja: &lt;html&gt;タグの属性として下記を追加してください。

source: Add this immediately after the &lt;body&gt;
ja: &lt;body&gt;タグの直後に下記を追加してください。

source: Enter this form.
ja: 下記のフォームを入力してください。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: MW OGP added OGP tags.
ja: MW OGP は OGP タグ を追加するプラグインです。
